---
description: 最近表示したアプリの主要パフォーマンス指標を表示できます。デフォルトでは、最大 12 個のアプリを表示できます。概要ページで、日付範囲を変更し、フィルターを作成して、データをセグメント化したり、アプリを編集したりできます。
keywords: mobile
seo-description: 最近表示したアプリの主要パフォーマンス指標を表示できます。デフォルトでは、最大 12 個のアプリを表示できます。概要ページで、日付範囲を変更し、フィルターを作成して、データをセグメント化したり、アプリを編集したりできます。
seo-title: モバイル指標の表示
solution: Marketing Cloud,Analytics
title: モバイル指標の表示
topic: Metrics
uuid: 57db0b77-6b0a-4a0c-9aad-0731275233fd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bd8aa0c7ff58e4cf28a67b8a107db52fb30cd3dc

---


# モバイル指標の表示{#display-mobile-metrics}

最近表示したアプリの主要パフォーマンス指標を表示できます。デフォルトでは、最大 12 個のアプリを表示できます。概要ページで、日付範囲を変更し、フィルターを作成して、データをセグメント化したり、アプリを編集したりできます。

各アプリに対して表示される指標は、アプリを作成した際に選択した主要指標を反映しています。詳しくは、[新しいアプリの追加](/help/using/manage-apps/t-new-app.md)を参照してください。

表示したいアプリが表示されない場合、アプリの名前を入力するか、**[!UICONTROL アプリ一覧]**&#x200B;のドロップダウンリストをクリックすることで、アプリを検索します。

概要ページでは、以下のタスクを実行できます。

* **日付範囲の変更**

   主要指標では直近の 30 日間のデータが表示されます。右上にあるカレンダーアイコンをクリックして、これを変更できます。日付範囲またはあらかじめ設定されている期間をドロップダウンリストから選択できます。

* **データのフィルタリング**

   ユーザーフィルターを設定して、各アプリのデータをセグメント化できます。

   例えば、「アプリのバージョン」および「デバイスタイプ」によってデータをフィルタリングできます。

   フィルターを作成するには：

   1. **[!UICONTROL フィルター]** アイコンをクリックして、**[!UICONTROL 共通フィルター]**&#x200B;ダイアログボックスを表示します。
   1. **[!UICONTROL ルールを追加]** をクリックし、ドロップダウンリストからオプションを選択して、必要な情報を入力します。

      例えば、**[!UICONTROL アプリのバージョン]**  を選択し、バージョンに `4.5` と入力します。**[!UICONTROL デバイスタイプ]** を選択して、`Android` と入力します。

      >[!TIP]
      >
      >*AND* および *OR* ステートメントを使用して、複雑なフィルターを作成できます。

   1. **[!UICONTROL 更新]** をクリックします。
   >[!TIP]
   >
   >**[!UICONTROL フィルター]** アイコンの横に、アクティブなフィルターの数を示す青い吹き出しが表示されます。

   フィルターをキャンセルするには、**[!UICONTROL フィルター]** アイコンをクリックして、**[!UICONTROL キャンセル]** をクリックします。

* **主要業績評価指標の表示**

   アプリの名前をクリックして、主要業績評価指標の詳細を表示します。グラフの線は色分けされ、データポイントにマウスポインターを置くと、特定の日付の統計を表示できます。To drill down, click the icon next to **[!UICONTROL Key Performance Indicators]**. グラフの線は色分けされ、データポイントにマウスポインターを置くと、特定の日付の統計を表示できます。表の列ヘッダーをクリックすると、昇順または降順にデータを並べ替えることができます。

## アプリの設定の編集 {#section_C1CF227A2E534A798F0073E43AD6A2D1}

1. アプリのタイルにある歯車アイコンをクリックして、アプリ情報ページを開きます。
1. アプリの設定を編集します。

   各設定について詳しくは、[アプリの設定](/help/using/c-manage-app-settings/c-mob-confg-app/c-mob-confg-app.md)を参照してください。

1. **[!UICONTROL 保存]**&#x200B;をクリックします。
