---
description: この情報は、アプリ内メッセージの問題のトラブルシューティングに役立ちます。
keywords: モバイル
seo-description: この情報は、アプリ内メッセージの問題のトラブルシューティングに役立ちます。
seo-title: アプリ内メッセージのトラブルシューティング
solution: Marketing Cloud、Analytics
title: アプリ内メッセージのトラブルシューティング
topic: 指標
uuid: 8813e8d8- bb1e-46ad-83cd-98ae68f73ce6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e9691f9cbeadd171948aa752b27a014c3ab254d6

---


# Troubleshooting in-app messaging{#troubleshooting-in-app-messaging}

この情報は、アプリ内メッセージの問題のトラブルシューティングに役立ちます。

アプリ内メッセージのすべての要件を満たしているにもかかわらずメッセージが表示されない場合は、次の項目を確認します。

## アプリで新しい設定および新しい SDK を使用する場合

* SDK のバージョンが 4.2 以上であり、正しく設定されていることを確認します。

* Ensure that you have a [Messaging](/help/using/in-app-messaging/in-app-messaging.md) section in your configuration (the downloaded JSON file) or have a Messages remote endpoint, so that it can be retrieved from dynamic tag management.

## Android で全画面表示のメッセージが表示されません。正しい SDK と設定を使用しており、トリガーの条件は満たしています。

マニフェストファイルを更新して、全画面表示アクティビティを定義しているか確認してください。

## Android でローカルの通知メッセージが動作しません。

マニフェストにローカルの通知ブロードキャスト受信者が宣言されていることを確認します。For more information, see step #1 in [In-app messaging](/help/android/messaging-main/messaging/messaging.md).

## メッセージが発行されているか確認したい場合

**アプリ内メッセージを管理ページの「状態**」列でリストビューをチェックして、メッセージがライブになっているかどうかを確認します。

## 一度 *表示*&#x200B;し、常に **&#x200B;表示して、 *オーディエンスページでオフライン* 設定を表示します。

これらの設定が正しいことを確認します。オーディエンスページで、「**トリガー**」タブのオプションを確認します。このオプションでは、メッセージの表示頻度を指定できます。

## 起動イベントをトリガーとして使用する場合

起動イベントは、新規セッションでのみ実行されます。セッションが開始されるタイミングについて詳しくは、`lifecycleTimeout`[を追加します。](/help/ios/configuration/json-config/json-config.md)

## メッセージをリモートで更新しましたが、アプリで古いメッセージが表示されています。

次のどちらかのタスクを実行します。

* Dynamic Tag Management では、エンドポイントが新しい定義で更新されるまでに数分かかることがあります。

   しばらく待ってから、再度試してください。

* 設定は、新たに起動したときにのみ更新されます。

   ライフサイクルセッションのタイムアウト中にアプリを再起動した場合は、新しい設定がダウンロードされていない可能性があります。

## 画像がテンプレートに用意されている領域にぴったりと収まりません。

アプリ内メッセージのフルスクリーンテンプレートは、リモートサーバー（画像 URL）またはアプリバンドル（バンドルされている画像）からの画像の表示をサポートしています。画像は、標準的な画像形式（JPG、GIF、PNG など）である必要があります。

デバイスの画面のサイズには様々なものがあるので、画像がテンプレートに用意されている領域にぴったりと収まらない可能性があります。テンプレートでは、常に画像が中央に揃えて表示され、画像が領域に収まらない場合は、トリミングされるか（縦長の場合）、または側面がフェードします（横長の場合）。

それぞれの向きの正確な配置およびサイズ指定ルールを次に示します。

* **縦長**：画像は、スマートフォンでは高さ 195 ピクセルに、タブレットでは高さ 529 ピクセルに合わせて拡大縮小されます。画像の幅がデバイスの幅よりも小さい場合、中央に揃えられます。画像の幅がデバイスの幅よりも大きい場合、トリミングされます。

* **横長**：画像は、デバイスの高さの 100％に合わせて拡大縮小されます。幅は、デバイスの幅の 75％に合わせて表示されますが、収まらない場合は右側がフェードアウトで表示されます。

   フルスクリーンテンプレートに問題がある場合は、カスタム HTML テンプレートをダウンロードして使用できます。カスタム HTML テンプレートでは、より柔軟に画像を表示でき、テンプレートを自由にカスタマイズできます。

## UI でおこなった変更／更新がマイメッセージに反映されません。

SDK は、ライフサイクル開始時に、新しい／更新されたメッセージを取得します。これは、ライフサイクルタイムアウト値より多くの時間アプリケーションが閉じられたりバックグラウンドになり、その後再度開かれた場合のみです。

次の手順を完了します。

1. 設定ファイル内のメッセージURLをカールして、リモートメッセージが更新されていることを確認します（例: `curl "https://assets.adobedtm.com/b213090c5204bf94318f4ef0539a38b487d10368/scripts/satellite-542c62859662383b1a0008f4.json"`）
1. アプリケーションを閉じます。
1. Wait for a time period that is longer than the `lifecycleTimeout` in the config file.
1. アプリを開き、メッセージが表示される場所に移動して、更新されていることを確認します。