---
description: 新しいアプリの作成および主要指標の設定をおこなったり、Adobe Analytics および Adobe Audience Manager の SDK オプションを設定したり、獲得および ID サービスオプションを設定したり、設定ファイル、SDK、開発者およびテスター向けツールをダウンローするための情報です。
keywords: モバイル
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 新しいアプリの追加
topic-fix: Metrics
uuid: 706b5e4d-1318-4a9e-8c69-ffabf51fa02c
exl-id: 30dca517-61ac-495b-aa91-3febd1cb8639
source-git-commit: 7cfaa5f6d1318151e87698a45eb6006f7850aad4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 100%

---

# 新しいアプリの追加 {#add-a-new-app}

{#eol}

新しいアプリの作成および主要指標の設定をおこなったり、Adobe Analytics および Adobe Audience Manager の SDK オプションを設定したり、獲得および ID サービスオプションを設定したり、設定ファイル、SDK、開発者およびテスター向けツールをダウンローするための情報です。

これらの手順は、新しいアプリを追加したり、Adobe Analytics と Adobe Audience Manager の統合を設定したりするのに役立ちます。

アプリを設定する前に、Adobe Mobile Services ユーザーインターフェイスで追加する必要があります。アプリを作成すると、正しい設定が生成され、この設定をそのアプリ用の Mobile SDK を実装している開発者に提供できます。

1. Adobe Mobile Services にサインインして、次のどちらかの作業を実行します。

   * 「**[!UICONTROL 新規作成]**」をクリックして、アプリを作成します。
   * アプリを追加するには、左側のナビゲーションメニューのアプリ設定をクリックし、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。

      ログインインについて詳しくは、「[ログイン](/help/using/gs/gs-signin.md)」を参照してください。

      >[!TIP]
      >
      >既存のアプリを管理するには、左側のナビゲーションメニューの「アプリ設定」をクリックし、変更するアプリをクリックします。アプリの情報ページで、変更を加えることができます。

1. 次のフィールドに情報を入力します。

   **[!UICONTROL レポートスイート]**

   レポートデータが収集され、格納される Adobe Analytics のレポートスイートを指定します。各アプリは、1 つの Analytics レポートスイートと紐付きます。アプリのデータを複数のレポートスイートに送信している場合は、各レポートスイートに対して新しいアプリを追加します。各アプリは、1 つの Analytics レポートスイートと紐付きます。アプリのデータを複数のレポートスイートに送信している場合は、各レポートスイートに対して新しいアプリを追加します。

   Adobe Mobile で Analytics 管理者権限を付与されている場合は、Adobe Mobile で新しいレポートスイートを作成できます。新しいレポートスイートを作成するには、**[!UICONTROL 新しいレポートスイート]**&#x200B;を選択して、次のフィールドに情報を入力します。

   * **[!UICONTROL レポートスイート ID]**

      この ID は、Adobe Analytics のレポートスイートを一意に識別します。ID の先頭に会社のプレフィックスが自動的に追加されます。

   * **[!UICONTROL 次の設定をコピー]**

      このレポートスイートの変数、イベント、処理ルールやその他の設定を新しいレポートスイートに適用します。**[!UICONTROL 設定のコピー元]**&#x200B;レポートスイートがモバイルアプリのテンプレート、またはオフラインで使用可能な既存レポートスイートを選択した場合にのみ、Mobile Services で作成されたレポートスイートはオフライン計測が有効になります（タイムスタンプが付けられます）。

   * **[!UICONTROL タイムゾーン]**

      すべてのレポートデータが、このタイムゾーンになります。デフォルトでは、ブラウザーで使用されているタイムゾーン（に近いもの）が選択されています。

   * **[!UICONTROL 通貨]**

      売上高は、ここで指定した通貨タイプで追跡およびレポートされます。
   >[!TIP]
   >
   >仮想レポートスイート（VRS）を使用するには、「[仮想レポートスイート](/help/using/manage-apps/c-mob-vrs.md)」を参照してください。

   * **[!UICONTROL アイコン]**

      （**オプション**）アプリ用のアイコンを参照および選択するには、**[!UICONTROL アイコン]**&#x200B;をクリックします。

   * **[!UICONTROL 名前]**

      （**オプション**）アプリを説明する名前を入力します。この名前は、アプリをすばやく見つけるのに役立ちます。わかりやすい名前を付けると、アプリの目的と設定をすばやく理解することができます。

   * **[!UICONTROL タイプ]**

      ドロップダウンリストからタイプを選択します。左側のナビゲーションメニューに表示される使用可能なレポートは、選択したアプリのタイプによって異なります。

      利用可能なタイプは次のとおりです。

      * **[!UICONTROL 標準]**

         ほとんどのアプリで、**[!UICONTROL 標準]**&#x200B;オプションを選択したままにしておくことができます。

      * **[!UICONTROL パブリケーション]**

         アプリが Adobe Digital Publishing Suite を使用して構築されている場合、このオプションを選択できます。

      * **[!UICONTROL ゲーム]**

         このオプションは、**[!UICONTROL 標準]**&#x200B;オプションに似ていますが、**[!UICONTROL ゲーム]**&#x200B;では、レポートで使用される用語がゲーム用の用語に更新されます。例えば、ユーザーをプレイヤーに変更します。ゲームアプリには、ゲーム特有のレポートが自動的に表示されます。
   * **[!UICONTROL 説明]**

      （**オプション**）アプリの説明を入力します。



1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして、新規アプリを追加します。

   アプリが追加されたら、さらにオプションを設定できるアプリの情報ページを確認できます。詳しくは、「[アプリ設定](/help/using/c-manage-app-settings/c-manage-app-settings.md)」を参照してください。
