---
description: 'アプリ設定ページで、次のような変更をおこなうことができます。 '
seo-description: 'アプリ設定ページで、次のような変更をおこなうことができます。 '
seo-title: アプリの設定
title: アプリの設定
uuid: c088e12d-73b6-40c4-b8cc-ec3bb3d3aa4a
translation-type: ht
source-git-commit: 46a0b8e0087c65880f46545a78f74d5985e36cdc

---


# アプリの設定 {#configuring-your-app}

アプリ設定ページで、次のような変更をおこなうことができます。

* **アプリの情報**

   このセクションには、アプリの名前、アプリのタイプ、主要指標、ライフサイクルおよびロケーションレポートなどの情報が含まれます。

   * **ライフサイクルレポート**

      >[!TIP]
      >
      >Adobe Analytics でレポートスイートを作成した場合は、ライフサイクルレポートを有効にする必要があります。Adobe Mobile でレポートスイートを作成した場合は、このオプションはデフォルトで有効になっています。

      このレポートを使用すると、次の指標を測定できます。

      * **獲得**

         アプリダウンロードキャンペーンの参照 URL を追跡します。詳しくは、「[獲得](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md)」を参照してください。

      * **ライフサイクル**

         ライフサイクルを実装した後、モバイルライブラリによって自動的に測定される指標およびディメンションを追跡します。詳しくは、次の項を参照してください。

         * [iOS SDK のライフサイクル指標](/help/ios/metrics.md)
         * [Android のライフサイクル指標](/help/android/metrics.md)
         * [Windows のライフサイクル指標](/help/universal-windows/metrics.md)
         * [BlackBerry のライフサイクル指標](/help/blackberry/metrics.md)
      * **アプリのアクション**

         アプリ内でのアクションに基づいてレポートとパスを有効にします。

      * **ライフタイム値**

         アプリ KPI（購入、広告ビュー、動画再生完了、ソーシャル共有、写真のアップロードなど）を使用して、時間が経つにつれてユーザーがどのように価値を生むかを理解します。

      * **経過時間イベント**

         （初回購入までの時間など）アプリの主要なアクション間に経過した時間（アプリ内での時間および合計時間）を測定します。


* **ロケーションレポート**

   このオプションを使用して、緯度と経度を計測し、特定の目標地点（POI）を識別できます。Bluetooth ビーコン（UUID、Major、Minor および Proximity）も追跡できます。

* **アプリ SDK および開発者テスター向けツール**

   >[!IMPORTANT]
   >
   >SDK とツールをダウンロードする前に、SDK Analytics のオプションを設定する必要があります。詳しくは、「[SDK Analytics オプションの設定](/help/using/c-manage-app-settings/c-mob-confg-app/t-config-analytics/t-config-analytics.md)」を参照してください。

   4.x SDK へのアップグレードの準備が整っている場合、または新しいアプリケーションを作成する場合は、最新の SDK および開発ツールをアプリ設定ページの下部からダウンロードします。

   設定が完了したら、データを適切に収集できるように、設定ファイルを開発者に送信できます。まだ SDK およびツールのダウンロード準備ができていない場合は、「アプリ設定」をクリックし、アプリをクリックすることで、アプリの情報ページをいつでも表示できます。
