---
description: ポストバックを使用すると、SDK によって収集されたデータをサードパーティのサーバーに送信できます。アプリ内メッセージを表示するために使用しているのと同じトリガーおよび特性を活用して、カスタマイズしたデータをサードパーティのサーバーに送信するように SDK を設定できます。
keywords: Android, ライブラリ, モバイル, SDK
seo-description: ポストバックを使用すると、SDK によって収集されたデータをサードパーティのサーバーに送信できます。アプリ内メッセージを表示するために使用しているのと同じトリガーおよび特性を活用して、カスタマイズしたデータをサードパーティのサーバーに送信するように SDK を設定できます。
seo-title: ポストバック
solution: Experience Cloud,Analytics
title: ポストバックの概要
topic: 開発者と導入
uuid: 8bfd4374-2767-421d-891d-e1e9a99b6977
translation-type: ht
source-git-commit: f26dcd5cf9b19de49c9d034c854d9738c7843fb2

---


# ポストバック {#postbacks}

ポストバックを使用すると、SDK によって収集されたデータをサードパーティのサーバーに送信できます。アプリ内メッセージを表示するために使用しているのと同じトリガーおよび特性を活用して、カスタマイズしたデータをサードパーティのサーバーに送信するように SDK を設定できます。

>[!IMPORTANT]
>
>この機能には、SDK バージョン 4.6.0 以降が必要です。

ポストバックメッセージはキューに入れられ、分析データの収集を制御する既存のすべてのオンライン／オフラインルールに従います。（表示されたメッセージのように）メッセージが一致すると、ポストバックメッセージは残りのメッセージをキャンセルしません。これにより、同じ分析ヒットで複数のポストバックをおこなうことが可能になります。定義については、*postbacks* の行[ADBMobile JSON 設定](/help/android/configuration/json-config/json-config.md)を参照してください。

## テンプレートの拡張 {#section_6758AD05A24C4E9E965F5253294C164A}

テンプレートの拡張は、`templateurl` プロパティと `templatebody` プロパティで使用できます。テンプレート項目には `{key}` という形式を使用します。ここで、`key` は、コンテキストデータキーまたは従来のデータキーです。テンプレートの拡張に使用できる値は、メッセージをトリガーするヒットにアタッチされるカスタムデータに加えて、[ライフサイクル指標](/help/android/metrics.md)に限られます。現時点では、履歴またはセグメントに基づくデータは使用できません。

また、SDK が認識できる内部データに自動的に置き換えられる、特定の予約済みのテンプレートもあります。

例えば、次のものがあります。

| トークン名 | トークンの説明 |
|--- |--- |
| {%sdkver%} | SDK のバージョンを返します。 |
| {%cachebust%} | 1 ～ 100000000 の間の乱数に解決されます。 |
| {%adid%} | Android 用の広告主 ID を返します。`submitAdvertisingIdentifierTask` を使用した場合にのみ機能します。 |
| {%pushid%} | プッシュ識別子トークンを返します。`setPushIdentifier` を使用した場合にのみ機能します。 |
| {%timestampu%} | 現在のタイムスタンプをエポックタイムで返します。 |
| {%timestampz%} | 現在のタイムスタンプを JavaScript（ISO 8601）形式で返します。 |