---
description: Web またはアプリ内のディープリンクにユーザーを導く、新しいリンク先を作成できます。
keywords: モバイル
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 新しいリンク先の作成
topic-fix: Metrics
uuid: 390e3dea-0221-4f97-980d-a90ca9f162fa
exl-id: 2d2f5938-1461-43e2-a375-45c18afc9d5a
source-git-commit: f18d65c738ba16d9f1459ca485d87be708cf23d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '394'
ht-degree: 100%

---

# 新しいリンク先の作成 {#create-new-link-destination}

Web またはアプリ内のディープリンクにユーザーを導く、新しいリンク先を作成できます。

1. Mobile Services UI で、「**[!UICONTROL アプリ設定]**」をクリックします。
1. アプリの名前をクリックして、そのアプリのアプリの情報ページを表示します。
1. 「**[!UICONTROL リンク先を管理]**」をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL 新規作成]**」をクリックします。
1. 次のフィールドに情報を入力します。
   * **[!UICONTROL タイトル]**

      アプリのリンク先を説明する名前を入力します。タイトルは、Adobe Mobile Services UI のリンク先を管理ページにのみ表示されます。説明的な名前は、組織のメンバーがすばやく特定のリンク先を見つけて、目的のインサイトを得るのに役立ちます。

   * **[!UICONTROL リンクタイプ]**

      使用可能なリンクタイプの一覧を次に示します。

      * **[!UICONTROL アプリのディープリンク]**

         URI スキーマのディープリンクを提供します（例：`yourapp://section`）。アプリのディープリンク先は、アプリ内のディープリンクにユーザーを誘導する、URI スキーマのディープリンクです。例えば、ユーザーをオンライン小売業者のモバイルアプリにある特定の製品ラインに誘導できます。

      * **[!UICONTROL Web リンク]**

         Web の HTTP または HTTPS URL を入力します（例：`https://adobe.com`）。Web リンクの宛先は、URL にユーザーを誘導します。例えば、ユーザーをオンライン小売業者の Web サイトにある製品ラインに誘導できます。

      * **[!UICONTROL ハイブリッドリンク]**

         iOS ユニバーサルリンクまたは Android アプリリンクを入力します（例：`https://yourwebsite.com`）。ハイブリッドリンクは、iOS Universal Links または Android App Links をサポートします。
   * **[!UICONTROL アプリ]**：提供しようとしているリンクに関連付けるアプリを選択します。

      >[!TIP]
      >
      >この情報は、**[!UICONTROL リンクタイプ]**&#x200B;で「アプリのディープリンク」または「ハイブリッドリンク」を選択した場合にのみ必要です。アプリが選択リストに表示されない場合、「**[!UICONTROL 新しいアプリを追加]**」をクリックして、アプリストアから新しいアプリを参照します。

   * **[!UICONTROL リンクタイプ]**

      選択したリンクの実際の URL を入力します。このフィールドのラベルは、選択したリンクのタイプによって異なります。

   * **[!UICONTROL メモ]**

      リンク先に関するオプションのメモを入力します。追加のメモは、Adobe Mobile Services UI のリンク先を管理ページにのみ表示されます。追加のメモは、組織のメンバーがすばやく特定のリンク先を見つけて目的のインサイトを得たり、関連するキャンペーンを示したり、その他の重要な項目を提示するのに役立ちます。


1. 「**保存**」をクリックします。
